我非常感谢您用双肘雇用肘部，这是
让人们看到其他人在做的事情很重要，这样可以很好地传播建模
行为，你只是像一个大巡回演出，是的，我可以吗，是的，我们
和全国各地的演员帮派一起出去，那是你的剧场
分组是的，我们正在做一个名为“新巨像”的表演，这是
关于移民哦，这是来自十二个不同地区的十二个演员
世界讲十二种语言，讲述他们祖先的故事
以及他们如何从压迫走向自由，所以我们在北卡罗来纳州
爱荷华州和密歇根州的爱荷华州，西雅图的加利福尼亚州和科罗拉多州，
在纽约周围，是的，这对您来说很有趣，令人难以置信
这个地方真的很动人，但最后我会出来，我会
与听众讨论哦，好吃的儿子，我问他们在哪里
来自呃，他们的祖先来自哪里
哦，我知道他们会与我们分享有关他们的不可思议的故事
他们的祖先是如何到达这里的，包括这个关于
八岁男孩，1900年代初在纽约港，他被拒绝入境
跳下船游到岸边躲在马stable里，他无家可归
最终被这个家庭收养，这个家伙说，这是我的伟大
叔叔，他是其中之一。
真的，是令人难以置信的故事，很棒，是的，就像其中一半
不是真的，但你不知道，因为你的爷爷编造了一些故事
然后是的，就像我们以为我们是土生土长的我们的家人一样，我们以为是
不喜欢很长时间的美国原住民我花了DNA时间就好像没有
你什么都不是，你的背上没有什么好酷的，好吧，所以你在那里
您正在与这些人一起执行这些QAS，当您进行Q＆A时，就像我一样
会想象肖申克的救赎总是出现在公牛达勒姆身上
总是出现，他们确实出现在雅各的梯子中-呵呵
对路易丝来说，这没什么，排在第一位的是您正确的排名
是的，出于某种原因，这部电影是一部很棒的电影，但是
几部很棒的电影就像我的意思，我觉得我昨天看过电影，
就像是昨天在看电视，他们可能在昨天
上次您坐在看台时走了我在捷克共和国的电影节上
我在一个有大约4,000人的室外露天剧场中看到了
如果您在酒吧里，而且喝得像一杯冷啤酒，那真是太酷了
去哦，我们去
不，你的父亲是音乐家，如果你是民间音乐家，是的，是的，他
做热还是他在新泽西巡回演出是和一个叫“高速公路人”的人在一起的
他们淘汰了五个，哦，是的，公路警察，是的，是的，他们
到处巡回演出，是的，我们是我在舞台上见到的第一个人
那就是让我上瘾的原因，那确实使您兴奋，您是否
您曾经和他一起上台演出，是的，我们进行了一次宣传巡回演出
1965年，我们成为Eveready Robbins与Eveready的无绳角落
罗宾逊真的，是的，整个家庭，是的，整个家庭，我们会继续
早间节目，我们一起唱歌，你知道我们会和我们一起玩
Eveready电池可乐的电池供电产品
保罗发生了，这完全让他们感到尴尬，他们买了
唱完之后，你唱过电池吗我的意思是这是1965年
电池是很新的东西，是的，哇
非常疯狂，是的，Angie，您对演艺界有些兴趣，
那些电池，直到今天，我绝对还穿了Eveready衬衫
您是否曾与劲量兔子及其家人竞争？
是的，你是王牌，对，这是我的新事物，我想这样说
人们只是开派对，你是个好人，人们知道你喜欢你
可能还说您是个儿童骚扰者，这很有趣，请尝试一下
我们今天在谈论您，我们想了解您的过去，其中之一
你所做的事情重复了一次交货我确实你几岁了
是在我20多岁的时候，哦，你还好，我从大学Jacopo的比萨店中跑出来了
贝弗利山庄哦，是的，是的，不再了，哦，但是如果您要
送披萨在一个好的社区内送达，因为小费很容易
变得更好一点，而你永远不知道要交付谁
因为我在拉斯维加斯的一些非常非常糟糕的公寓楼交付的
甚至他们甚至都没有资格获得公寓账单，就像汽车旅馆一样，
人们从来没有离开过正确的地方，他们会留在冰毒的小费，所以你在贝弗利
丘陵哦，是的，很好，是的，你会敲星星会回答门吗
我有一颗星星遇到了III，向它交付了比萨饼查理的天使哦，我的天哪
是的，凯特·杰克逊（Kate Jackson）哦，男孩，她也是我最喜欢的我，是的，我
认为她喜欢意大利辣香肠[笑声]
你是否知道这很有趣，因为尤其是在70年代
您很高兴看到这些电影，而披萨送货员似乎非常
在女士们中很受欢迎，但我从未经历过那是你
谈论我从未有过，我总是希望门会
打开，你会曾经有过类似的东西吗？不，不，我确实在
很明显，每个人都对可卡因和
他们不再对披萨感兴趣了吗？
从这样的地方偷到车上的加热器，以便当他们到达时
因为我总是迷路，他们认为仍然很热，我这样做是因为
饿死的年轻演员，我要11点钟，我叫一个披萨
要来拿起它，你会知道11:30会在12:00左右来，我会
12:00左右下车，他们有人在吃这个披萨，你知道那恰好是我的
最喜欢的那种，但你知道回想起来，他们必须知道那就是你
做得很好，是的，是的，好的
提姆·罗宾斯（Tim Robbins）在这里，当我们回来时，或者您看到其中的一个片段很有趣
电影，在VHS上，它被称为VH，是的，当我们返回时，我们会马上回来
足球赛季里卡足球赛季很好我昨天打进了七个达阵
哇
医生说他们可能不得不截肢我的手肘，谢谢。
现在感觉好多了[音乐]
我们马上回来订婚，是的电影，
罗宾斯（Robbins）出演了，你的儿子杰克（Jack）导演了这部影片，是的，我为此感到自豪
他他在这部电影上做得很好，谢谢。
商业中断，他们就像是的，他赚了大概两万五千
美元，这是儿子，我当时想，哦，不，这将是可怕的，这是
非常非常好，非常有趣，做得很好
变得非常奇怪，我觉得天才的幽默感很好
当然可以肯定的是，您认为他是您的孩子，但事实上，我认为这是事实。
意味着我知道很多评论，他们说的是Lynch Ian，并且喜欢
David Cronenberg和David Lynch，我想是的，您儿子今晚在这里吧
他在看这个，他有VHS相机，嘿，杰夫，你好吗
做得非常好我喜欢整体，您能否解释一下
顺便说一句，是老忠实，那是我们拍摄电影的相机
是的，您会把我们的日报放进盒式录像带中，然后我们将其转移
转向数字化，我们在现场没有磁性，因为我没有
知道您是否知道这一点，但磁铁会破坏录像带上的任何东西
是的，是的，是的，哦，你有一个告示牌，说没有
要有信心无时无刻地吸引着很多人哦，我的上帝，感谢上帝，你
顺便说一句，没有被磁铁击中
也是个小孩子，但是这里有个孩子哦，在ESPN工作，他为
T恤走了
跟观众开个玩笑，你在电影上做得很好
谢谢你，所以你强迫你的儿子进入娱乐行业吗？
实际上并没有强迫他去南加州大学电影学校的赛艇奖学金，但是
无论如何，他开始在校外拍摄电影，而我制作了他的第一部电影。
电影，这是关于一个电子DJ的名字，DJ Sparkle是一个八岁的女孩
那是一个神童，真是可笑，我们拍了更长的电影，它得到了
卖给了喜剧中央公司，之后他开始制作更多电影
他想拍一部电影，当你
孩子决定做某事，然后你就像哦，好吧，好吧，这是
好的，他们可以做到这一点，但是当他们远远超过您的期望时，
正确地完成它并进入他们自己的然后你必须摧毁他们你
必须把他们带走几包，是的，是大罗宾一家。
巴斯金（Baskin）发生了，我们不再重复
不，这不过是骄傲而已，很高兴见到你，是的，很高兴见到
电影，我爱他们做到了，这在VHS上实际上是不可用的
将会是，但是如果您是其中之一，现在就在VOD上
在美国有VCR的11个人知道了
就像八百美元一样，黑暗的水面现在也受到了蓝光和VOD的影响
好吧，去看看VH的电影，是的，蒂姆·罗宾斯大家杰克
嗨，我是jimmy kimmel，如果您想观看我们所有的最新视频，请单击
订阅按钮，如果您仍然不单击，则当他们闭上眼睛时
来吧